Die Kurve begradigen
Den Damm biebern
Die Dachrinne verzinken
Sich einen in die Rüstung römern
Einen in die Kaschemme wemmsen
Die Festplatte formatieren
Die Fliesen verfugen
Alles auf Werkseinstellungen zurücksetzen
Die Leber von der Spenderlister nehmen
Sich eine Hopfenschorle ins Feinkostgewölbe kippen
Die Muttersprache abtrainieren
Das Klima wandeln
Die Batterie abklemmen
Die Kabel aus dem Reciever ziehen
Sich einen in den Kutter rudern
Schauen ob der Hals noch dicht ist
Die Kette spannen
Den Helm lackieren
Sich einen untern Christbaum stellen
Sich einen hinter die Buche fichten
Die Akte zutackern
Einen in die Sakristei orgeln
Achtarming einen reinorgeln
Einen hinter die Alm jodeln
Die Fahne mit Stolz tragen
Sich das Stirnband von innen versticken
Mal ordentlich die Grenze verzollen
Das Etui vollstiften
Das Alphabet ausdünnen
Die Einfahrt kärchern


    Sich den Helm lackieren.
    Achtarmig einen reinorgeln.
    Den Maschinenraum fluten.
    Die Batterie abklemmen.
    Einen Getränkeunfall erleiden.
    Sich amtlich einen umhängen.
    Glasmantelgeschosse im Kaliber 0,5L mit Kronkorkensicherung einsetzen.
    Einen hinter die Rüstung römern.
    Spaßgranaten in die Leber mörsern.
    Ordentlich die Jacke vollhauen
    Die Festplatte formatieren.
    Sich Bodennebel ansaufen.
    Sich runde Füße trinken.
    Die Kontakte befeuchten.
    Ordentlich einen reinlöten.
    Die Rinne verzinken.
    Die Tapete bekleistern.
    Einen in den Damm biebern.
    Die Rüstung einfetten.
    Den Vollkornsprudel ins Feinkostgewölbe kippen.
    Was für die Figur tun.
    Sich einen in die Sakristei orgeln.
    Das Wochenende genießen.
    Einen zwischen die Kiemen peitschen.
    Sich volley einen reinschmettern.
    Den Helm zulöten.
    Den Ölstand im Motor prüfen.
    Die Luft aus den Gläsern lassen.
    Eine Nierenspülung machen lassen.
    Den lieben Gott einen guten Mann sein lassen.
    Einen Schlaganfall vortäuschen.
    Auf Kommando Dichtschuss gehen.
    Sich heute schön zurecht machen.
    Den Hals desinfizieren.
    Die Schleimhäute vor Corona schützen.
    Sich einen hinter die Buche fichten.
    Die Fassade bepinseln.
    Sich völlig wegjodeln.
    Hopfen und Malz wiederfinden.
    Kaltgetränke zurück ins Fass pressen.
    Was gegen die Langeweile tun.
    Krawallbrausen hinter die Fresspappe kippen.
    Sich richtig den Propeller verbiegen.
    Den Kranplatz nachverdichten.
    Eine Jacke aus Holz anziehen.
    Sich umholzen.
    Einen hinter die Borke käfern.
    Zehn Gimlis hinter den Bergfried schmieden.
    Sich den Arsch auskugeln.
    Einen ins Toupet föhnen.
    Voll in die Schrankwand nageln.
    Mit der Zwinge den Motor aushebeln.
    Einarmiges Reißen in der Halbliterklasse.
    Den Graben zuziehen.
    Den Fluss begradigen.
    Sich das Blechdach verbiegen.
    Gemeinschaftlich die Ziege blind machen.
    Fürs Alter vorsorgen.
    Den Hopfenhut herbeizaubern
    Kürbis und Gerste zusammenführen
    Einen in den Turban kneten.
    Einen in den Pansen köchern
    Die Schablone verbiegen
    Das Vaterland mit Stolz erfüllen.
    Den wöchentlichen Ölwechsel vollziehen.
    Einen in den Lampenschirm kippen.
    Sich die Gardinen zuziehen.
    Alle Latten vom Zaun prügeln.
    Eine Verkostung im Bierfachgeschäft zu Gemüte führen.
    Die Platine festlöten.
    Die eigene Laterne austreten.
    Hochkant in den Karton quackern.
    Gucken ob der Hals dicht ist.
    Sich die Brille verschmieren.


